Hex
===

+ Автор: Пережогин Евгений
+ Пример запуска:
+ python3.6 hex.py -f /dev/sda1


Окна и порядок работы с ними
============================

+ При работе с шестнадцатиричным редактором у вас в распоряжении два окна.
+ В главном окне расположено шестнадцатиричное представление редактируемого
файла. Его можно редактировать только цифрами и символами: A-F. 
В побочном окне (справа) расположено текстовое представление файла.
Его можно редактировать всеми символами ASCII таблицы со значениями 32-126.
+ Редактирование возможно только в английской раскладке клавиатуры! Все
нелегальные комбинации скан-кодов игнорируются.



Режимы и порядок редактирования файла
=====================================

+ Edit - режим в котором вы можете редактировать текущий символ.
+ Append - режим, в котором вы можете вставлять в текущее положение курсора символ.
+ Кнопки "ijkl" вы можете использовать для перемещения курсора
(назначение кнопок - очевидно), но пользоваться ими можно только
в главном окне. Модификации этих кнопок, которые работают во всех окнах описаны
ниже, однако они работают не на всех системах.



Горячие клавиши
===============

+ Ctrl+S - сохранить текущий документ
+ Alt+Ctrl+S - сохранить с указанием имени файла
+ PgUp - Перейти на предыдущую страницу
+ PgDn - Перейти на следующую страницу
+ End - Перейти к последнему байту
+ Home - Перейти к нулевому байту
+ Ctrl+O - Открыть файл
+ Ctrl+R - Сменить режим редактирования
+ Ctrl+Z - Отмена действия
+ Ctrl+Y - Повторить отмененное действие
+ Ctrl+D - Удалить текущий символ
+ Ctrl+C - Скопировать выделенное в буфер
+ Ctrl+V - Вставить содержимое буфера в текущую позицию курсора
+ Ctrl+X - Вырезать (с сохранением в буфер) выделенное
+ Ctrl+G - Перейти на указанный байт
+ Ctrl+U - Заменить диапазон на указанный байт
+ Ctrl+Q - Выйти из программы
+ Shift+[arrows] - Выделение участка
+ Tab - Сменить окно
+ Стрелки - управление курсором
